MVP

Technológiák:
  - Frontend mobile: Unity
  - Backend:
  - Szeretnénk webes frontendet?

Funkcionalitas:
  - Receptek reszletes leirasa (video nelkul egyelore?)
  - Bejelentkezes, regisztralas, kilepes
  - Profil oldal 
  - Recept kereso
  - Recept szuro (nehezseg, idoigeny, hozzavalo)
  - Recept szemelyreszabasa (hany fore keszul, mekkora tepsi, mennyi van az adott hozzavalobol)
  
  Ádám:
  Én arra gondoltam, hogy az MVP csak 4-5 receptet fog tartalmazni, de azt rendesen videósan, az eredeti elképzelés szerint. Mivel nem lesz sok recept, ezért a kereső és szűrő nem hinném, hogy fontos lenne. Nem tudom használtátok-e a duolingo-t? Igazából egy olyasmit képzeltem el, a szinteket felosztva kategóriákba stb, de most még szint se kell egyenlőre, csak kategória.
  A belépés, regisztráció, profil oldal ha nem kell és elég az amit mondunk, akkor szerintem nem feltétlen az MVP része, illetve jól csinálni nehéz, nekem 1 hónapig tartott, mire egy biztonságos regisztrációt összeraktam nulláról email authentikációval. Tudom itt nem fontos hogy jó legyen, ezért össze tudunk dobni valamit, ha nagyon muszáj.
  Az összes infónak mind adatbázisból és a szerverről kell jönnie, hiszen ahogy egyre röbb recept van, egyre nagyobb lenne az app, ami elfogadhatatlan, illetve a folyamatos recept bővítés is újratöltést jelentene. A videóknak pedig youtubon kellene lennie, onnan fogjuk lejátszani a Unity-n belül.
  Ha rányomunk egy ételre, akkor bejön az étel menüje. Itt egy jobb minőségű kép lesz róla alatta pedig a hozzávalók, (allergének talán?). Ezek alatt pedig két gomb: "Step-By-Step" és "To The Recipe". A lépésről lépésre lenne a kezdőknek ahol videókkal aprólékosan minden infót leírva készítheti el az ételt, míg a recept csak a lényegre koncentrál.
  Ha kell regisztráció, stb, akkor az elkészített ételről fel kell tölteni egy képet, hogy meg kapd az érte járó XP-t.
